Espero que você tenha planejado
a lógica do seu botão "reset".
Quero que você tente
programá-lo sozinho.
É uma tarefa difícil e de improviso
perto do que você tem feito,
mas acho que você consegue.
Se estiver meio nervoso,
aqui vai um conselho:
você vai precisar mexer
no XML e no Java.
Quanto à ordem,
comece com o XML.
Isto se trata meramente
de criar o seu botão.
Não precisa funcionar,
só consiga fazê-lo aparecer
no lugar certo da tela.
Para tanto você vai ter que aninhar
alguns Views.
Depois que seu botão
estiver na tela,
preocupe-se
em fazê-lo funcionar.
Isto envolverá transformar
seu recém-criado pseudocódigo
em código de verdade.
E, quando terminar,
risque essa da sua lista
usando a caixinha.